# bot_commander

Это приложение запускает сайт на Flask и несколько дочерних 
процессов, процесс для telegram бота и для FaceBook бота.
Также один процесс для запуска NLP бота для обработки текста, 
данное приложение является обьединением нескольких других:
#### PopckovS/python_nlp_bot
    NLP проект для обработка текста.
#### PopckovS/telegram_bot
    Телеграм бот.
#### PopckovS/python_facebook_bot
    Бот для FaceBook мессенджера.

Для каждого из мессенджеров есть 3 варианта поведения: 
> 1 - Кнопки для отправки четких команд, и получения четких ответов, 
> эти команды уникальны для каждого из ботов, генерируются в коде по разному.

> 2 - Общение с ботом, бот одинаков для всех мессенджеров, бот будет запушен
> в своем процессе, и имеет точку входа на сервере запущенном на Flask.
> таким образом все боты для всех мессенджеров, имеют одну систему обработки 
> текста. 

> 3 - Сайт запущенный в своем процессе сделан для контроля
> над всеми ботами, здесь для каждого бота есть регистрация
> всех пользователей, и возможность перехватить контроль над
> всеми сообщениями. Также Администратор сайта может отключить
> второй режим работы, и в место бота при необходимости вести
> разговор с пользователем, от лица самого бота.

Благодаря тому что все приложения изолированы, есть 
возможность менять каждое из них, если требуется
подключить свою NLP модель для обработки текста, это можно
сделать без изменения остальных частей приложения. Вам потребуется
всего лишь сделать 2 метода, для приема и отправки сообщений.    

## Информация по Серверам:
> Порты на которых запускаем:
>
> Facebook PORT: 9001
>
> locTunel PORT: 9001
>
> Telegram PORT: 9002
>
> NLP bot  PORT: 9003

## Информация по работе с БД 
> Используем СУБД MySQL. База данных будет одна: "bot_commander" 

> Таблицы для помечены префиксом:
>
> Для Facebook : Facebook_<НАЗВАНИЕ ТАБЛИЦЫ>
>
> Для Telegram : Telegram_<НАЗВАНИЕ ТАБЛИЦЫ>
>
> Для Сайта    : Website_<НАЗВАНИЕ ТАБЛИЦЫ>